帝光中学校　バスケットボール部
帝光中學籃球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是擁有百餘名部員 在全國中學聯賽中三連冠的超級強校
その輝かしい歴史の中でも
在其光輝的歷史當中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批號稱『最強』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他們以不敗戰績為人稱道  而這5位十年難遇的天才齊聚一堂的時代
『キセキの世代』と言われている
被稱作『奇蹟世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 關於『奇蹟世代』坊間流傳著一則奇異的傳言
誰も知らない　試合記録もない
據說另有一位既無人知曉 亦無比賽記錄
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 卻為五位天才所看重的選手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
だから 言ったじゃないか
我不是 都已經說過了嗎
日听
搓  男
卷
弱さをウリにしって 前になんか進めやしないんだぜ
就算示弱 又怎能邁開前進的步伐
翻译
银  苹  果
ねえ 儚い自分 演出したって誰も無感動
即便 演出一場幻影般的自我 也無人鼓掌
校 对
Syura
孤独が苛む夜にだって 明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤獨所折磨的夜晚 也有著急切盼望著明日的一縷光線
时间轴
银  桑
強がる弱い自分を 認められる強さを
愛逞強的弱小的自己 總有一天會強大到被眾人認可
始めるんだ やれるモンさ
那就開始吧 一定能做到
そこから前を 向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
啟程吧 （啟程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
無論跌倒多少次
調子ハズレの声だって いいさ それがどうしたんだって
聲音走調怕什麼  只要值得那又如何
叫ぶんだ　俺の番だ Can you do it
放聲大喊 輪到我了 Can you do it
するとどうだろう何だって 怖くなんかなくなってんぜ
這樣的話 那樣那樣的恐懼便會漸漸消失
今日が我が身だ
今天輪到我大顯身手
I can do it
You can do it
We can do it
诸 神 字 幕 组
オレは運命に従っている　そして人事は尽くした
我遵從命運 然後盡人事
だから　オレのシュートは　落ちん
所以我的射籃 絕不落空
緑間君　過去の結果でできるのは予想までです
綠間君 根據過去的結果得出的 不過是預想而已
勝負はやってみなければ分からないと思います
我覺得不比一場的話 是不知道勝負的
黒子
黑子
教えてやろう
我來告訴你吧
お前の考えが　どれだけ甘いか
你的想法是多麼的天真
最終日　準決勝の相手は恐らく正邦
最後一天 準決賽的對手恐怕是正邦
そして　決勝は秀徳
然後決賽是秀徳
北と東の王者と　二連戦なのよ
與北部和東部王者的兩連戰
一日に二試合できて　両方強ぇなら
一天之內賽兩場 兩隊還都很強
願ったり叶ったりじゃねぇか
這就是要什麼來什麼啊
僕もちょっとワクワクしちゃってるんですけど
我也有一點躍躍欲試了
ピンチってちょっと燃えません
危機不是更能讓人鬥志高昂嗎
第8Q 我重新想過了
いつにもまして食べますね
比平時吃的還多呢
むしろおまえの方がよくそんだけで足りんな
我才覺得奇怪呢 你吃那些居然就夠了
昨日二試合やってんだぞ　腹へってしょうがねぇ
昨天可是比了兩場啊 肚子餓得不得了
ちゃんと筋肉痛ですよ
我好好地肌肉痠痛了
ちゃんとって何だよ
「好好地」是什麼意思啊
ま　オレもだけどよ
雖然我也是
火神君　黒子君
火神君 黑子君
ちょうどいいわ　ちょっと来て
正好 過來一下
筋肉痛なんだ…ですけど　鬼か
我們可是肌肉痠痛…的說 你是魔鬼麼
ちょっと　乙女に荷物持たすの
喂喂 你想讓妹子搬箱子麼
そこはやっぱり頼むよ　男の子
這種時候當然要靠你們啦 男孩子們
乙女なんてどこにもいね…
這裡哪有女孩啊…
つーか　これ何…ですか
話說 這是啥…的說
部室から持ってきた去年と今年の試合のDVD
從社團活動室拿來的去年和今年比賽的DVD
スカウティングにね　部室狭いからさ
用來研究一下 因為社團活動室很窄嘛
なんてったって　準決勝は王者との二連戦だからね
不管怎麼說 準決賽可是對王者的兩連戰啊
分析し過ぎなんてことはないわ
怎麼分析都不為過
DVD
あっ　正邦のな
嗯 是正邦的
オレらだけ一年レギュラーで　何もしんねぇからなあ
只有我倆是一年級的正選隊員 還什麼都不知道
興味ないのだよ
我沒興趣
黒子や火神がいないからって　そういうこと言うなって
不要因為黑子和火神都不在就說這種話嘛
決勝はむしろこっちが本命なんだからさ
決賽裡對上正邦的可能性更大吧
今日はオフだし　帰っても暇だろ
反正今天沒練習 即使回去也很閒吧
いや
不
決まり
決定了
おい
喂
タオル忘れた
忘記拿毛巾了
何してんだ　つーか　いつから
你在幹啥呢 話說你什麼時候在那裡的
忘れ物です　後から入ってきたの　火神君ですよ
我有東西落下了 是你後進來的
言えよ　怖ぇから
那你吱一聲啊 太嚇人了
気ィ抜くと　やっぱ全然気付かねぇ
不留意的話 真是完全注意不到啊
久しぶりだこれ
這感覺還真是久違了
それより　あれ　監督の忘れ物ですよね
說起來 那個 是教練落下的東西吧
なるほどな　確かに王者と名乗るだけはある
原來如此啊 的確配得上王者之名
ディフェンスは特に固いな
防守尤其牢固
ただ
不過
こいつらの動き　なんか変
這幫人的動作 總覺得有點奇怪
つーか
應該說是…
リズムが違う　何だこの違和感
節奏不同 這種違和感是怎麼回事
忘れちまったけど　なんか　この学校の練習は特別なんだと
我記不太清了 但據說這個學校的練習好像很特別
どうやってっか分かんねぇけど
雖然不知道是怎麼做練習的
機動力がやけに高い
但是靈活性相當的高
ディフェンスなら東京最強だとさ
防守上據說是東京最強呢
この坊主頭のディフェンス　特にしつこいな
尤其是這個光頭 防得很緊
この人　知ってます
這個人我知道
中学時代　対戦したことがあります
中學時候和他對戰過
当時はまだ初めてまもないとは言え
雖說當時他才剛開始打籃球沒多久
黄瀬君を止めた人です
卻能夠防住黃瀨君
24秒　オーバータイム
24秒 持球超時
あれ
什麼
黄瀬　てめぇ持ち過ぎだ　バカ
黃瀨 你拿球太久了笨蛋
スマッセーン
對不起
黄瀬ちん　勘弁してよ
小黃瀨 饒了我們吧
だからおまえはだめなのだよ
所以說你不行啊
黄瀬君　ちゃんとボール回してください
黃瀨君 好好傳球啦
黒子っちも怒ってる
哎 小黑子也生氣了
黄瀬だけだぞ　ノルマの20点を取ってないのは
規定的20分任務 只有黃瀨一個人沒有拿到
すませんっス　でも黒子っちだって
對不起 但是小黑子他也…
黒子は別だろう
黑子另當別論
名前は
你叫什麼名字
あんたのせいで　オレだけ今日焼き入れられるっスよ　もう
都怨你 只有我今天被教訓 真是的
津川智紀だ　そうか　焼きいれられんのか
我叫津川智紀 是這樣啊 被教訓啊
楽しいな　人の嫌がる顔は本当に楽しい
好開心吶 我就喜歡看別人愁眉苦臉的表情
何　この人
這人怎麼回事啊
誰かマーク変わって欲しいんスけど
誰能和我換換盯防的對手啊
正直　オレもあまりやりたくないな　彼とは
說實話 我也不太想和他一對一
けど　相手するとしたら緑間だぞ
但是 能做他對手的也就只有你了
ディフェンスだけなら全国クラス
只論防守的話 他們是全國級的
ってか　お前も止められかねねぇ
或許 連你也無法甩開他們呢
終わったな　誠凛じゃこの鉄壁は崩せねぇわ
結束了呢 誠凜是無法摧毀這堵鐵壁的
残念だけど　決勝はやっぱこっちだな
雖然遺憾 但決賽果然還得是和這支隊伍啊
ちゃんと考えとけよ
好好想想吧
分かっているのだよ
我知道的
分かってたことだけど　正直やっぱ厳しいな
雖然有過心理準備 但目前的確情勢嚴峻
ってか　すまん　また泣きたくなってきた
話說 抱歉 我又想哭了
はっきり言って　正邦・秀徳とも10回やったら9回負けるわ
老實說 我們無論是和正邦還是和秀德 打十場輸九場
でも　勝てる1回を今回持ってくりゃいいのよ
但是 只要贏的那場是這場就可以了
あのさ
那個…
作戦ってほどじゃねぇけど　一つ思いついた
雖然算不上是作戰計畫 但我有個想法
眼飛ばす相手がちげぇよ　ダアホ
瞪錯對象了啦 笨蛋！
いくら飛ばしても　次負けたらただの阿呆だろうが
無論怎麼飛眼刀 下一場輸了的話就只是個笨蛋了吧
ちょっと見ただけっスよ
只是稍微看看而已啦
ちゃんと次の相手に集中してるス
我對下一場的對手 注意力可很是集中呢
なんだこいつら　確かに雰囲気はある
這幫傢伙怎麼回事啊 雖然很有氣場
けど　秀徳とはまったく種類が違う
但是 和秀德是完全不同的類型
正邦って　思ってたより普通っていうか　大きい人あんまりいないんですね
正邦比想像中要普通呢 隊員普遍不太高
まあ　全国クラスにしては　小柄かもね
嗯 在全國賽圈中看的話 確實算比較矮小的吧
一番大きいのがキャプテンの岩村君ね
個子最高的 是隊長岩村君
じゃ　水戸部先輩と同じくらい　結構ちい…って太ッ
和水戶部學長差不多 相當矮…好胖
というかごつい　すっげぇーパワーありそう
怎麼這麼結實 看上去好有力量
後　司令塔の春日君
還有作為指揮者的春日君
あの3年二人がチームの柱ね
這兩個三年級生是隊伍的支柱
はっ　君が火神君っしょ
啊 你是火神君吧
うわっ　まじ髪赤ぇ　怖ぇ
哇 頭髮真是紅的 好可怕~
キャプテン　こいつですよね
隊長 是這傢伙吧
誠凛超弱いけど　1人すごいのが入ったって
據說誠凜雖然超級弱 卻有個很強的傢伙
言ってくれるわね　くそがき
還真敢說啊 這個臭小鬼
ちょろちょろすんな　バカタレ
別到處晃蕩 笨蛋傢伙
すまんな　こいつは空気読めないから　本音がすぐ出る
抱歉了 這傢伙不會看人臉色 總是想什麼說什麼
謝んなくいっスよ　勝たせてもらうんで
不用道歉 因為我們會贏的
去年と同じように見下してたら泣くっスよ
若你們還像去年那樣看輕我們的話 會哭的哦
それはない　それに見下してなどいない
不會的 而且我也沒有看輕你們
お前らが弱かった　それだけだ
你們很弱 只是這樣而已
ちょっ　キャプテンもはっきり言ってないですか
喂 隊長不也說得夠狠嘛
バカタレ　オレはオブラードに包んで喋らんだけだ
笨蛋 我只是不拐彎抹角罷了
何見てんだよ
你在看什麼
今朝の『おは朝』の録画っス　朝占い
今天早上[早安]節目的錄影 晨間占卜
これの結果いいと　緑間っちもいいんス
占卜結果好的話 小綠間的運勢也會很棒
あ　帝光の　で　何座
啊 帝光那個啊  他什麼星座的
かに座っス
巨蟹座
ちなみに　黒子っちはみずがめ座
順帶一提 小黑子是水瓶座
そこまで聞いてねぇよ
沒問你這個
1位はかに座　おめでとう　今日は文句なし
第一名是巨蟹座 恭喜恭喜 今天萬事大吉
最下位はみずがめ座です　今日は大人しくしておいたほうが
最後一名是水瓶座 今天還是老實點比較好…
なんだよ
怎麼了
最悪っス
太糟糕了
正邦高中休息室
どうだった春日　あいつらの印象
春日 對他們的印象怎麼樣
上級生はやっぱ力付けてそうだよ
高年級生確實有所長進
後　一年の火神が要注意かも
還有 一年級的火神也許要注意一下
じゃ同じ一年だし　火神は津川に任す
那麼同為一年級 火神就交給津川了
今のお前なら　どんなやつでも止められんだろう
現在的你 什麼樣的傢伙都能防住吧
はい　やった　楽しくなってきた
是 太好了 我太開心了
出たよ　津川スマイル
出現了 津川式微笑
ってか　世界中見渡してもお前だけだよ
話說 放眼世界也就你一個人了
笑顔でディフェンスするやつ
掛著笑臉防守的傢伙
やっぱり皆ちょっと固いわね
果然大家都有些僵硬呢
全員ちょっと気負いすぎよ
大家都太緊張了啦
元気が出るように　一つご褒美　考えたわ
為了讓大家打起精神 我想到了一個獎勵辦法
ウフッ 次の試合に勝ったら　皆のほっぺにちゅうしてあげる　どうだ
這場要是贏了的話 我就給每位臉上送一個吻 怎麼樣
ウフッって何だよ
賣什麼萌啊
星出しちゃだめだろう
居然還出現星星了
馬鹿野郎　義理でもそこは喜べよ
笨蛋  就算是裝的 也要給我高興起來啊
義理って
裝的…
がたがた言わんと　シャキッとせんか　ボケ
一個個都給我打起精神來 別畏畏縮縮的 白癡
去年の借り　返すんだろうが
要把去年欠的還給他們吧 嗯？
一年分利子付いて　えらい額になってんぞ　こら
加上一年份的利息 這可是筆巨債啊混蛋
悪い　悪い　分かってるよ
抱歉抱歉 我知道了
オッシャー　行く前に改めて言っとく
好了 出發之前我再說一次
試合始まれば　すぐ体感するけど
雖然比賽一開始 你們就能體會到
一年はちゃんと腹くくっとけよ
但一年級的要做好心理準備
正邦は強い
正邦很強
ぶっちゃけ　去年の大敗で俺らはバスケがいやになって
說實話 去年的失敗甚至讓我們討厭籃球
もうちょいでバスケ　止めそうになった
差點就要放棄打籃球了
暗くなんな
別消沉啊
立ち直ったし　元気だし　むしろ喜んでんだよ
我們重新站起來了 打起精神來了 反而慶倖能有那場失敗
去年と同じには絶対ならねぇ
絕對不會再和去年一樣了
それだけは確信できるくらい　強くなった自信があるからな
至少我能確信這一點 因為我相信自己已經變強了
後は勝つだけだ　行くぞ
剩下的只有獲勝了 上吧
ん　どうかしたか
嗯 怎麼了
火神君は　バスケを嫌いになったこと　ありますか
火神君 討厭過籃球嗎
いや　ねぇけど
不 沒討厭過
僕は　あります
我討厭過
理由は違うと思います　でも気持ちは分かります
雖然理由不同 但是我明白那種心情
今はあんなに明るいけど
即使現在已經不會難過了
好きなものを嫌いになるのは凄く辛いです
但是討厭自己喜歡的東西 是非常痛苦的
緑間君と話した時　過去と未来は違うと言ったけど
雖然我和綠間君說 過去和未來並不相同
切り離されてるわけじゃありません
但是它們不能被割裂開來
この試合は　先輩たちが過去を乗り越える大事な試合だと思うんです
我覺得 這場比賽 是學長們要超越過去的重要比賽
だから
所以
それでは　これより　Aブロック準決勝第一試合
接下來 A組準決賽第一場
誠凛高校対正邦高校の試合を始めます
誠凜高中對正邦高中的比賽 現在開始
ったく　テメーがちんたら飲み物とか買ってっから始まってんだろうが
真是的 就怪你還優閒地買喝的 比賽都開始了
あっ　痛っ
呀 疼
おいおい　マジかよ
喂喂 真的假的
この野郎　まじディフェンスだけなら黄瀬並みだ
這傢伙 只看防守的話都趕上黃瀨了
うおお　すげぇ圧力　なんだ　あいつ
啊 好強的壓迫力 那傢伙怎麼回事啊
火神　持ちすぎだ　よこせ
火神 不要一直拿球 傳過來
もらっ
得手了
完全フリーだと思ったのに　いきなり現れやがった
我還以為完全沒人防守 這人突然間就冒出來了
甘いな　その程度の攻めで　うちのディフェンスは崩せない
太天真了 這種程度的攻擊 是無法突破我們的防守的
守り固ってぇ　やんなるぜ　さすが東京最強
防守太牢固了 真糟糕 不愧是東京最強
誠凛　まだ点が取れない
誠凜還沒有得分
すげぇ
好厲害
何やってんスか　もう
他們在幹什麼啊 真是的
んー　この前やって思ったけど
之前比賽的時候我就想
誠凛はスロースターターっぽいな
誠凜是後發制人型的
けど　そこでいつもしょっぱらアクセル踏み込むのが火神なんだが
但是 每次都是火神最先進入狀態
そいつがまだこねぇから　なおさら　波に乗れてねぇ
現在連那傢伙都沒燃起來 隊伍就更不能乘著勢頭前進了
津川　張り切るのはいいけど　後半　バテんなよ
津川 全神戒備是很好 但是下半場別累垮了哦
大丈夫っすよ　思ったほどじゃないんで　余裕っす
沒事的 比想像中要輕鬆得多
何だと　テメー
你說什麼 混蛋
チャージング　白　十番
白色十號 帶球撞人
あの阿呆は　どんだけ頭に血が上りやすいの
那個笨蛋 怎麼就經不住一點挑撥呢
火神　落ち着け
火神 冷靜下來
火神君　もう　ファウル　二個目です
火神君 這已經是你第二次犯規了
五つで退場ですよ
五次就要退場了哦
分かってるよ
我知道
やっぱ　こいつらの動き なんかすげぇやりづれぇ
這些傢伙們的動作 果真不好對付
まじかよ　火神を止められるのなんて
不會吧 我還以為能防住火神的
奇跡の世代ぐらいだと思ってたのに
也只有「奇蹟世代」了呢
パスもろくに出せないなんて　黒子君との連携もほとんど使えない
傳球很困難 和黑子君的配合也很難實現
まただわ　パスコースがない
又來了 沒有傳球路線
正邦のディフェンスは全員マン·ツー·マン
正邦的防守 全員都是人盯人
が　並みのマン·ツー·マンじゃねぇ
但不是普通的人盯人
常に勝負所みてぇに
他們總是像一決勝負的時候一樣
超密着でプレッシャーかけてくる
緊盯嚴防 給你施加壓力
ちょっとやそっとのカットじゃ　振り切れねぇ
半吊子的攻擊是甩不掉他們的
いくらパスが凄くても
無論傳球怎麼厲害
フリーがほとんどできないんじゃ威力半減だ
找不到無人防守的隊員 傳球威力也就減半了
ディフェンス厳しいのは分かったスけど
防守很厲害這我倒是知道
あんなやり方じゃ　最後まで体力持たないっすよ
但這種做法 體力沒辦法堅持到最後啊
あいつらは持つんだよ
他們可以的
なぜなら
因為…
正邦は古武術を使うのよ
正邦使用了古式武術
古武術　アチョー　みたいな
古式武術 「哼哼哈嘿」 這樣的嗎
それ　古武術違う
那才不是古式武術呢
じゃなくて 正確に言うと　古武術の動きを取り入れてるの
不 準確地說 他們採用了古式武術的動作
その技術の一つに　難波走りっていうのがあるわ
那種技術之一就是難波跑
注：難波，大阪市的一處地名。
普通は手足を交互に振って走るけど
普通人跑步 手腳交互擺動
難波走りは同じ側の手足を振って走る
而難波跑則是同手同腳
捻らないことで
身體不會扭動
体の負担が減って　エネルギーロスを減らせるらしい
使得負擔減少 能量消耗也會降低
よく知ってるスね
你知道的還真清楚啊
全国でも珍しいチームだからな
因為他們是全國範圍內都很少見的隊伍
月バスで特集された時もあったし
『每月籃球』中也對他們做了一期特輯
なるほど　だからっすか
原來如此 難怪啊
あの津川　去年よりもさらにディフェンスの圧力が強くなってる
那個津川 防守能力比去年又提高了一大截
けど このままやられっぱなしで黙ってるような玉じゃないっすよね
但是 誠凜也不是會被一直壓著打的隊伍呢
難波走りのほかにも
除難波跑之外
踏ん張らずに力を出したり　ためを作らずに速く動いたり
均等地使用力量  快速移動 沒有任何多餘的動作
いろんな基本動作に古武術を応用してる
在各種基本動作上都運用了古式武術
それが　正邦の動きなのよ
那就是正邦的動作
古武術の動き
古式武術的動作
あの違和感はそういうことか
那種違和感原來是這麼回事啊
けど　消えたり　飛んだりするわけじゃないわ
但是 並不是說他們會消失會飛
相手は同じ高校生よ
對方也是高中生
フェイクにもかかるし　不意を衝かれればバランスも崩れる
會被假動作騙到 受到突襲的時候也會自亂陣腳
やってるのは同じバスケット
打的同樣是籃球
いつも通りやれば　ちゃんと通用するわ
只要像平時那樣比賽就好 一定會有收效的
まだテンパるとこじゃないわよ
還沒到慌亂的時候呢
伊月先輩
伊月學長
ボール　回してもらえないすか
能請你傳球給我嗎
もっかい　津川とやらせてください
讓我再次和津川一決勝負吧
なんか秘策あり
你有什麼計策麼
いや　けど　とどのつまり　同じ人間ですよね
沒有 但是 說到底大家都是人類吧
相手より速く　ぶち抜きゃいいんだ　です
比對方更快 不被防住就可以了…的說
うおお　なんだ　それ　大丈夫か
他是想幹嘛啊 沒問題吧
たぶん　大丈夫です
大概沒問題的
やるときはやる人です
關鍵時刻 他很靠得住的
じゃ　いいか　任せて
那好吧 都看他的了
おっ　ワン・オン・ワン　来い
哦 一對一  來吧
古武術だろうがなんだろうが　知るか
我管你是不是什麼古式武術
バスケはバスケだろ
籃球就是籃球
この試合は先輩たちが過去を乗り越える大事な試合だと思うんです
我想 這場比賽 是學長們要超越過去的重要比賽
だから
所以
俺はバスケ　嫌いになったりとかはしねぇし
我不會討厭籃球
全部は理解できねぇけど
雖然不能完全理解他說的話
最後の言葉だけは　分かったぜ
但是最後那句 我還是懂的
だから　改めて思いました
所以 我重新想過了
この試合　絶対　勝ちたいです
這場比賽 絕對 要贏
まじか　いま
真的假的啊 剛剛那招
この試合　絶対
這場比賽 絕對…
やった
太好了
よっしゃー　火神
幹得好　火神
やっと始まったな
終於開始了
はじめて見たぞ　お前が抜かれるとこ
我可是第一次見到你被人甩開呢
いや　これからですよ　楽しくて苦しいのは
不 好戲剛剛開場哦 令人愉悅的苦戰
だって悔しくて　マジ情けなくて
我就是不甘心  不甘心自己如此沒出息
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
我無法停止哭泣 你想笑就笑吧
不公平すぎだろ　生まれつき違うんだ
老天太不公平了 讓你我生而有異
遠くなる背中を指くわえて見てる
看著你漸漸遠去的背影 我只能默默羡慕著
天才なんだよ　追いつけやしない
你是個天才我拍馬難及
自分の限界値を勝手に決めてた
於是任性地劃定了自己的極限值
本当は知ってる　本当のことを
其實我知道 知道事實並非如此
誰より努力してる姿
你那比任何人都努力的身影
見えないフリしてんのは
我裝作看不到
わかってるんだ わかってるんだ　だけど
因為我知道 我明明知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
我怎麼努力也不成器所以總是找這樣那樣的藉口
みんなも自分も自分も自分も上手にだまくらかして
大家 自己也自己也自己也擅長欺騙
一体全体僕は何を誇れるだろう
我究竟有什麼值得驕傲的呢
あの日のボクは僕を嗤うかな
那時的我也會嘲笑我自己麼
もっと（もっと）
更藍 （更藍）
空は（碧い）ハズさ
天空本該 （更藍）的
Now　Start it right away
Now  Start it right away
そこのめがねの人　誠凜さんですか
那邊的眼鏡男 是誠凜的學生嗎
今年もトリプルスコアでいただきっすよ
今年也要贏你們三倍得分哦
まあ　そうならないようにがんばっ　痛ぇ
總之 你們就努力別輸得那麼難看…好疼
珍しい章魚だな　一つ教えてやる
真是罕見的章魚啊 我告訴你一點吧
章魚は陸じゃ　生きらんねぇだろうが　こら
章魚在陸地上是活不下去的啊混蛋
第9Q 為了獲勝
津川です
我是津川
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:银苹果
校对:Syura 时间轴:银桑